Otro caso más. Un falso pasajero asesinó
a un chóer de taxi colectivo en el
Callao. El sicario le disparó en ocho
oportunidades. Según los testigos, el
criminal huyó en moto tras cumplir su
objetivo.
Marco Antonio Chapoñán Tejero, de 40
años, brindaba servicio de taxi
colectivo en el Callao y como cada
jornada iniciaba su recorrido buscando
clientes. Sin embargo, la noche del
jueves fue abordado por un falso
pasajero que le pidió una carrera. Al
llegar a la intersección de la avenida
La Alameda con el Girón Tumbes, el
desconocido sacó un arma de fuego y le
disparó hasta en ocho oportunidades.
Según testigos, el homicida descendió
del automóvil tras cometer el crimen.
Corrió hasta una motocicleta que lo
esperaba y escapó. Vecinos y transeútes
auxiliaron a la víctima y lo trasladaron
al hospital Daniel Alcides Carrión. Sin
embargo, los médicos solo confirmaron su
fallecimiento.
Peritos de criminalística de la Policía
Nacional y agentes de la de Pincri
acudieron a la escena del crimen para
recabar evidencias. Durante las
diligencias recogieron indicios
balísticos y confirmaron que la placa
del vehículo que conducía la víctima
estaba adulterada. Además, las
autoridades utilizan los registros de
las cámaras de videovigilancia para
identificar y capturar al autor del
homicidio.
7 de la mañana con 11 minutos.